OK啊离谱投稿第七集
先来看这个VN1级学Q打出真伤非常逆天
我看看我去高达20点的真实伤害
正好我也找到个能造成20伤害的
你看看是不是他干的豹女离谱bug
红Buff被自己插的眼抢了
你确定别笑别笑别笑
我录完了我录完了
哎这真是奇怪啊
难不成你家眼成精了不对
等一下
这表面上是一起普通的Buff失踪案
但我却在这个草丛中
嗅到了一股烧焦的刺鼻气味
所以说这其实上是一起密室杀人案
根据草丛中隐约可见的烧焦人情
没错
就是你杀了甜甜酱自首吧
没什么好说的
顺便告诉你Buff是火男拿的
别冤枉你家演啊
这个更离谱
锤石Q直接无视亚索风墙来看看啊
我怎么不是哥们
你这拍屏走的哪个流派
你敢不敢拍的再歪点
哎我的脖子我可谢谢你还帮我转过来
我还得再帮你转回去
我来看一下正片吧
哎呦还来个大荒星陨指
你这也太抽象了吧
不过这个问题还真有必要好好讲一下
锤石这个皮肤啊
他这个钩子是合成光的
钩
弹道偏左
所以钩子的实际位置是要靠右一点的
再加上案发地点还有高低差
这个钩子就显得更加偏左了
看起来就像是穿了亚索的风墙一样
下一位机器人一次勾两人
你出飓风了
去哼哼
这么贴心
还给我们点了暂停啊
我真的是你脑袋是被阿卡丽劈过了吧
好的
你觉得自己还有救
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
又来一个
你是说对面武器踢了你们家的野
你们这眼最近是叛逆期到啊
对此我只想说两个字
我来给个灯笼
哎
尊龙啊
回城老是受到莫名未知伤害
被打断
不会吧
不是这
你是辅助
你不知道自己出了啥吗
我现在有点好奇
你们家AD到底在干嘛了
好来看
第一次打断破案了
近战兵干的好
第二次远程兵也干了
好防御塔也干了
我说实话
你们家这AD赶紧埋了吧
滑板鞋放大
被混E到绑定的人直接被拉回来了
五黑队友骂你演员
OK啊
那么为了证明你不是演员
我来给你洗一下
玩的是个凯南出AP没毛病啊
这我被杰斯
我被杰斯顶走了
不是我诶
什么意思
为什么我后退了
看得出来你真的很惊讶
解释一下
如果被绑定的是远程英雄
攻击距离越远
那么回弹的距离也越远
加里奥放不出大招
言简意赅来看看啊
what的发
你是认真的
不是这反正我是不敢笑啊
诺手bug打在有盾或者无敌的敌人身上
不能续血怒
OK和蝎子一波激烈的对拼
被人推到塔下去了
蝎子开盾
哎
我血怒呢
你看看这就是高手
打架的时候都不忘记补刀
不要犯任何错误
不过有一点他说的是对的
无敌的时候还真不能去选他
正我向你取敌
这位石头人玩家非常确信自己大的没问题
硬要说自己大招被亚索打断了
这个喷不了
这是真石头人
给你慢放一下
你看看你还嘴硬不撞大啊哈哈
又来一个
他说死掉的武器大师帮他挡了阿克尚大招
要不说你玩的怎么是个盲僧呢
你是宁愿相信死人帮你挡的
也不相信是妮蔻帮你挡的
塞拉斯偷破败王大招没伤害
又出bug了
你看看又被对面操作了吧
不过你别说这船长手速还真挺快
这大招都被他躲掉了
当然想完成雪球躲R这种极限操作
除了手速要快
那必然少不了英特尔14代酷睿attract
而七彩虹将星X17pro max就是你的最佳选择
它搭载了最新的14代酷睿I
914900HX处理器
24核心
32线程单核最高5.8G赫兹
强大无需多言
并且支持更高的XMP内存超频技术
更快更强的游戏和创作硬件支持
作为游戏玩家
如果用它黑马龙也能直接化身齐天大圣
并且除了游戏
它的生产力也是顶级
I 914900hx
更快的性能和和更多的能效核
同时支持DDR5和PCIE5.0
都能够保证机器能最大限度地执行并发任务
而且机器自带的丰富结构
更是支持五频铜显一击制
直接一步到位
爽5年就问你划不划算
现在直接购买
还有最高2000元的能效换新补贴
以及晒单评论领100元E卡活动
犹豫就会败北
果断就有优惠
我先冲了
兄弟们
你们还在等什么
赶紧抢购吧